คุณรู้จักตัวเองและเรียนรู้วิธีที่ดีที่สุด
นี่ไม่ใช่วิดีโอของฉันที่บอกคุณถึงวิธีการเรียนรู้
แต่ฉันต้องการชี้ให้เห็นบางสิ่งบางอย่างที่อาจช่วยให้คุณได้รับประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้โดยขึ้นอยู่กับโครงสร้างของหลักสูตรนี้
คิดว่าหลักสูตรนี้มีสองหลักสูตรเป็นหนึ่งเดียว
ส่วนแรกตรงนี้คือด้านที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคของการสัมภาษณ์
เหล่านี้คือทักษะที่คุณจะใช้ตลอดอาชีพการงานของคุณเพื่อเตรียมพร้อมสำหรับการแข่งขันและทำให้แน่ใจว่าคุณสามารถเพิ่มประสิทธิภาพโอกาสในการได้งานที่มีรายได้ดี
เรากำลังจะพูดถึงวิธีการสัมภาษณ์เพิ่มเติมและพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อเหล่านี้ทั้งหมดที่นี่
เราจะพูดคุยเกี่ยวกับคำถามสัมภาษณ์ที่ไม่ใช่ด้านเทคนิค
คำถามที่พบบ่อยที่สุดที่เราถามในการสัมภาษณ์และวิธีเอาชนะพวกเขา
จากนั้นในที่สุดก็พูดคุยเกี่ยวกับข้อเสนอและการเจรจาต่อรอง
ทักษะที่มักถูกมองข้ามซึ่งเราพูดถึงวิธีจัดการข้อเสนอและแม้กระทั่งการต่อรองการแข่งขัน
ส่วนที่สองของหลักสูตรเป็นเทคนิคทั้งหมด
นี่เป็นส่วนที่สนุกจริงๆของหลักสูตรที่เราเรียนรู้หัวข้อวิทยาการคอมพิวเตอร์ขั้นพื้นฐานที่ถูกถามจาก บริษัท
ชั้นนำบางแห่งและไม่นำแผนภาพนี้มาข่มขู่คุณ
ในตอนท้ายของหลักสูตรคุณจะเชี่ยวชาญหัวข้อเหล่านี้ทั้งหมด
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลเช่นอาร์เรย์ของกราฟต้นไม้และจากนั้นโครงสร้างที่เฉพาะเจาะจงเช่นลำดับความสำคัญของคิวการค้นหาแบบทวิตทรีที่เชื่อมโยงรายการ
เราจะเรียนรู้เกี่ยวกับอัลกอริทึมวิธีการสำรวจต้นไม้และกราฟวิธีใช้การเรียกซ้ำอย่างถูกต้องวิธีการปรับปรุงความซับซ้อนของเวลาและสัญลักษณ์ Big-O
เราจะเรียงลำดับอย่างไร
บางทีแม้แต่การค้นหาทั้งหมดโดยมีเป้าหมายเพื่อช่วยให้เราเขียนโค้ดที่ดีขึ้นและตอบคำถามสัมภาษณ์สิ่งที่ฉันชอบในตอนนี้คือตอนที่เราจะพาคุณผ่านการสัมภาษณ์ของ Google และแสดงให้เห็นถึงปริศนาแต่ละชิ้น
ทั้งหมดที่คุณสามารถตอบคำถามที่ยากมากราวกับว่าคุณเป็นส่วนหนึ่งของการสัมภาษณ์นั้น
ในตอนท้ายคุณจะรู้สึกมั่นใจในคุณลักษณะการเขียนโค้ดหรือการสัมภาษณ์กระดานไวท์บอร์ด
ในตอนท้ายเราจะมีคำถามมากมายให้คุณทำเหนือสิ่งอื่นใดที่เราจะทำร่วมกันจาก
บริษัท เหล่านี้รวมถึงคำถามเฉพาะไม่ว่าคุณต้องการเป็นวิศวกรหน้า วิศวกรปลาย
ดังนั้นคุณมีสามตัวเลือกในหลักสูตรนี้หากคุณต้องการคุณสามารถแยกแต่ละหลักสูตรได้
และนั่นเป็นเรื่องปกติ
อย่างไรก็ตามหลักสูตรมีโครงสร้างในลักษณะที่ทั้งสองหลักสูตรได้รับคำสั่งให้ทำให้คุณเข้าใจหัวข้อ
เรียกเก็บเงินพื้นฐานและเชื่อมโยงจุดต่าง ๆ ในการสัมภาษณ์
ดังนั้นเพื่อให้ได้ประโยชน์สูงสุดจากหลักสูตรนี้คุณควรติดตามบทเรียนตามลำดับเนื่องจากคุณอาจได้รับข้อมูลเชิงลึกหรือสองถึงแม้ว่าคุณจะปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียว Andre
ฉันรู้เรื่องนี้แล้ว
ดังนั้นตอนนี้คุณก็มีความคิดเกี่ยวกับเค้าโครง
พูดคุยเกี่ยวกับความสำเร็จในหลักสูตรนี้ก่อน
ให้แน่ใจว่าคุณใช้ชุมชนวาทกรรมออนไลน์ของเราเพื่อสื่อสารกับเพื่อนนักเรียนถามคำถามและพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่คุณอาจต้องการเมื่อมันมาถึงการสัมภาษณ์
ไม่มีอะไรดีไปกว่าการพูดออกมาดัง ๆ และฝึกฝนต่อหน้าผู้คนหรือกับผู้อื่น
ฉันยังทำงานอยู่ทุกวันในชุมชนนี้
ส่วนที่สอง
แบบฝึกหัดเหล่านี้ยากขึ้นเรื่อย ๆ
ในแต่ละส่วนพวกเขาจะท้าทายคุณและทำให้คุณขยายความสามารถของคุณในฐานะนักพัฒนา
ทำตามวัตถุประสงค์
เรากำลังจะสร้างรากฐานของเราตลอดหลักสูตรและทำปัญหาที่ท้าทายเพื่อที่ว่าเมื่อมาถึงการสัมภาษณ์จริงคุณจะพบสิ่งต่าง ๆ
ได้ง่าย
แม้ว่าฉันจะแนะนำวิธีแก้ปัญหาต่าง ๆ แต่ฉันขอแนะนำให้คุณใช้ทรัพยากรที่มีอยู่เพื่อแก้ไขคำตอบ
คิดแบบนี้ถ้ามีคนเสนอโบนัส $ 10,000 ให้คุณเพื่อศึกษาคำถามสัมภาษณ์ในหนึ่งเดือน
คุณจะทำมัน
นั่นคือเหตุผลที่คุณกำลังฝึกฝนเพื่อทำสิ่งนี้โดยการทำงานหนักและฝึกฝนสิ่งที่คนส่วนใหญ่ไม่ได้ทำ
การสัมภาษณ์คุณจะทำให้ตัวเองอยู่ในตำแหน่งเงินเดือนที่สูงขึ้นตลอดชีวิตของคุณ
จุดยุติธรรม
ฉันรู้ว่ามันฟังดูงี่เง่า แต่มันสำคัญ
ทุกครั้งที่คุณรู้สึกว่าคุณกำลังดูวิดีโอและไม่เข้าใจหัวข้อหยุดสิ่งที่คุณกำลังทำและพักสมองกลับมาที่ปัญหา
คุณจะไม่สามารถเรียนจบหลักสูตรนี้ในหนึ่งสัปดาห์
หากคุณทำอย่างถูกต้องจะใช้เวลาประมาณหนึ่งเดือนในการทำทุกอย่างให้เสร็จที่นี่ดังนั้นใช้เวลาของคุณ
นี่ไม่ใช่การวิ่งมาราธอน
ในที่สุดก็พยายามที่จะเรียนจบหลักสูตรแทนที่จะเป็นเพียงบางส่วน
บทเรียนส่วนใหญ่จะผูกเข้ากับบทเรียนอื่นเพื่อให้พวกเขาลื่นไหลและเรายังคงสร้างพีระมิดแห่งความรู้นี้ต่อไป
เราจะเริ่มจากพื้นฐานและเข้าสู่หัวข้อขั้นสูงมากขึ้น
เอาล่ะ
ฉันคิดว่าถึงเวลาแล้วที่เราจะเริ่มหลักสูตรและเตรียมพร้อมที่จะลงมือทำงานในฝันของเรา
เริ่มกันเลยและดูในหัวข้อถัดไป
ลาก่อนลาก่อน